 Integrante 1
 Nombre: Didier Alejandro Fajardo Annear
 Documento: 1.099.217.222
 Rol Inicial:
 Presentacion:Soy estudiante de ingenieria de sistemas, actualmente trabajo como diseñador web y entre a este programa del MINTIC para afianzar mis conocimientos en el area de la programacion, especialmente en lo que concierne al desarrollo web.

 Integrante 2
 Nombre: Karen Viviana Murillo
 Documento: 1.233.891.809
 Rol Inicial:
 Presentacion:Soy Tecnóloga en Gestión Logística del Sena del año 2016, tengo experiencia en el campo y en servicio al cliente (Call Center y Backoffice), manejo un segundo idioma (Inglés) en el cual trabajo en mejorar, ingresé al programa de Misión TIC en búsqueda de mejorar mi expectativa laboral.

Integrante 3
Nombre: Jair Alexander Molano M.
Documento: 76.323.116
Rol Inicial:
Presentación: Ingeniero de Sistemas, actualmente me desempeño como profesional de análisis operativo en una de las empresas de energía en el Departamento del Cauca; con muchas expectativas para culminar de la mejor manera en misión TIC.

Integrante 4
Nombre: Asly Vanessa Garcia Cardozo.
Documento: 1001186092
Rol Inicial:
Presentacion: Actualmente, estudio produccion multimedia por parte del SENA, sin embargo, me llama bastante la atencion la programacion, con este programa de Mintic, he podido aprender bastante y siento que me acerca cada vez mas a cumplir mis metas.

Integrante 5
Nombre: Sergio Valentino Clavijo B.
Documento: 1012404699
Rol Inicial:
Presentacion: Actualmente me desempeño como desarrollador backend, egresado ADSI del SENA, autodidacta. Mi idea con este programa es conocer nuevas tecnologías que aún no había manejado para nutrir mi stack y ampliar mis posibilidades laborales.

<<<<<<< HEAD
=======
Integrante 6
Nombre: Gabriel Revelo
Documento: 1.085.342.350
Rol Inicial:
Presentacion: Soy estudiante de Diseño Industrial, MisionTic2022 y trabajo como domiciliario.
>>>>>>> development
